Бурхнаар тангараглая, би үүнд огт хамаагүй.
Стивенс ноён, бид танд итгэмээр л байна, даанч...
...таны яриад байгаа зүйл арай л хачин сонсогдож байгааг хүлээн зөвшөөрөх байх?
Сонс доо, энэ бол хавх байхгүй юу. Бүгдийг урьдаас бэлдсэн байж.
Тэгэхээр чи айсан байх нь ээ? Тэгж л хэлэх гээд байна уу. Чи өөрийгөө хохирогч гээд байгаа юм биз дээ?
Үгүй ээ, тийм биш... яг тийм биш л дээ...
Хэн шиг биш гэж? Тэр эмэгтэй шиг биш үү?
Гуйя, бусад залуустай яриад үз л дээ. Тэнд байсан хүмүүстэй ярьсан уу?
Бид зүгээр л ажлаа хийж байна.
Тийм болохоор өөртөө тус болоод зүгээр л хэргээ хүлээчих.
Цаг хугацаа, өмгөөлөгчийн мөнгөө хэмнэ шүү дээ. За, тэг дээ.
Өнөө өглөө юу болсныг дарааллаар нь яриад өгөөч?
- Дахиад уу? - Дахиад, Стивенс ноён.
Өнөө өглөө та хаана байсан бэ, Стивенс ноён?
Гэртээ л байсан. Ганцаараа. Эхнэр хүүхдүүдээ дагуулаад цанаар гулгахаар явчихсан юм.
Тийм ээ, эхнэр чинь одоо яг наашаа буцаж яваа сурагтай.
Тэгээд түүнд чамаас асуух зүйл нэлээн их байгаа бололтой.
Тэгэхээр, өнөө өглөө утас дуугарахад хэдэн цаг болж байсан бэ?
Мэдэхгүй ээ, нэг 9, 9 хагас л байх. Люк сандарчихсан залгаад, хүрээд ир гэсэн юм.
- Хаашаа очих ёстой байсан бэ? - Лофт руу. Намайг тийшээ хүрээд ир гэсэн.
Яагаад тэгж сандраад байгаагаа хэлсэн үү?
- Үгүй. - Тэгвэл чи яагаад тэгж сандарсныг нь гадарлаж байсан уу?
Үгүй, мэдээгүй байсан.
Люк.
Люк?
Өө, бурхан минь!
Өө, новш гэж!!
- Юу болоод өнгөрчихвөө? - Мэдэхгүй.
Юу гэсэн үг вэ, чи дөнгөж... чи...
Намайг орж ирэхэд тэр... хэвтэж байсан...
Өө, новш гэж!
- Бусад руугаа залгасан уу? - Крис, Марти хоёр ирж яваа.
- Филип руу холбогдож чадаагүй л байна. - За, тэгвэл...
- Залгаад бай, бид бүгдийг энд цуглуулах хэрэгтэй. - Чи энэ эмэгтэйг таних уу?
- Винсент, энд хэн хэвтэж байгааг чи мэдэх үү? - Юу? Үгүй, мэдээж мэдэхгүй.
Тэгээд тэр новшнууд яаж орсон байх вэ? Цонхоор уу, хаалгаар уу?
Цонхнууд битүү, хаалга цоожтой байсан. Дохиолол нь унтарчихсан байж.
Байж боломгүй юм.
Үнэн шүү, хаалга цоожтой, дохиолол нь унтарчихсан байсан.
- Тэгэхээр тэр чинь... - Хэн нэгэн бидний нэгнийх нь түлхүүрээр орсон гэсэн үг.
Сикорд ноён, та Сэконд болон Саут Хөүпийн буланд байдаг лофт байрыг мэдэх үү?
Үгүй.
Спортын ордны хажуугийн нөгөө шинэ орон сууц шүү дээ?
Таны сайн найз Винсент Стивенсийн зураг төслийг нь гаргасан байх аа?
Винсент маш том компани удирддаг болохоор зөндөө л барилга барьсан шүү дээ.
Тэр барилгын есөн давхарт нэг лофт бий, Сикорд ноён. Та тэнд очиж байсан уу?
Үгүй.
Хачин юм даа. Бидний авсан мэдээллээр та дөрвөн найзтайгаа нийлж тэр лофтыг...
...эхнэрүүдээсээ нууцаар ашигладаг гэсэн.
- Энэ бол утгагүй зүйл байна. - Та тав тэнд хүүхнүүд дагуулж очдоггүй гэж үү?
Найз охид, нууц амрагууд, нэг шөнийн явдал, таарсан болгоноо юу?
Таван найз нийлээд, зүгээр л эхнэрээсээ нуугдаж зугаацах газар хайж.
Виза картын хуулга, буудлын төлбөр гэж эхнэртээ баригдахгүй амар.
Энэ бол яавч байж боломгүй зүйл.
Магадгүй л юм, Сикорд ноён. Гэхдээ танай найзуудын нэг нь хэдийн бүгдийг хүлээчихсэн.
- Хэн гэдгийг нь мэдмээр байна уу? - Сонс л доо...
Би тийм зүйл хийдэггүй, өөр хүүхнүүдтэй орооцолдоод байдаггүй, би...
- Та эхнэртээ хайртай байх нь. - Тийм ээ, би эхнэртээ хайртай.
Сикорд ноён, таны нүүр яачихаа вэ?
- Хаалга мөргөчихсөн юм. - Эсвэл хэн нэгэнтэй зодолдоо юу?
- Хаалга мөргөсөн гэж хэлсэн байх аа. - Өнөө өглөө хаана байсан бэ?
Кристэй хамт өглөөний цай ууж байсан. Үүнийг гэрчлэх хүмүүс ресторанд зөндөө байгаа.
Крис гэдэг чинь сэтгэцийн эмч доктор Крис Ваноуэн үү?
Тийм ээ.
Нөгөө лофтын найзуудын чинь нэг үү?
Крис гэр бүлтэй, хоёр хүүхэдтэй, тэгээд ч...
эхнэрээ араар нь тавих хүн яавч биш.
Крис, надад үнэхээр том новш шиг асуудал тулгараад байна.
Өө, новш гэж!
- Филип. - Филип гэж үү?
Юу гэв ээ, чи дүүгээ үүнд хамаатай гэж бодоод байгаа юм уу?
Үгүй.
Цагдаа дуудах хэрэгтэй.
Цагдаа дуудвал юу болохыг чи мэдэж байна уу? Эхнэрүүдээ бод оо.
Винсент, энд хүн үхчихээд байна шүү дээ.
Бид яагаад Филиппийг хамаатай гэж бодоод байгаа юм бэ?
- Сонс доо Крис, түүнийг яаж ч мэдэхийг чи гадарлана шүү дээ. - Тийм ээ, мэднэ.
Магадгүй бид түүнд тусалж болох юм. Юу болоод өнгөрснийг мэдэж чадвал...
Тэгээд яах юм, цогцсыг нь хаа нэгтээ хаях уу?
Би мэдэхгүй байна, гэхдээ би үүнээс болж золиос болохгүй шүү.
- Марти... - Новш гэж!
Чи Филийг харав уу? Хаана байгааг нь мэдэх үү? Өчигдөр орой энд байсан уу?
Энэ арай үнэн биш биз дээ.
- Байз, чи юу хийгээд байна аа? - Түүнийг л хармаар байна.
Буцаагаад тавь.
- Новш гэж. - Энэ хэн бэ?
Би мэдэхгүй.
Хар л даа. Бидний хэн нь ч үүнд хамаагүй биз дээ? Тийм ээ?
Энэ юу болсныг олж мэдээд, гарах аргаа олно оо.
Бид хамтдаа орсон юм чинь хамтдаа л гарна, за юу? Бид чинь найзууд шүү дээ.
Тохирсон уу? Тохиров уу?
Хэн дуртайг нь оруулдаг болчихсон бололтой, тийм үү?
Баяр хүргэе, Винс. Энэ үнэхээр сүртэй болжээ. Маш онцгой юм.
Ингэж хэлсэнд чинь баярлалаа.
- Алли, уулзалгүй уджээ. Чи үнэхээр сайхан харагдаж байна. - Баярлалаа.
За тэгээд... ямар санагдаж байна?
За, үргэлжийнх шигээ л зоримог, тодорхой шийдэлтэй байна. Таалагдлаа.
- Өө, ирчихээ юу? Сайн уу. - Сайн уу.
Сайн уу! Хэр... хэр байна даа?
Нэг жижигхэн байртай болмоор байна уу?
Винсентийн байрнууд ч бидэнд арай ахадна даа.
Тийм л дээ, сэтгэцийн эмчийн тэр ядмагхан цалингаар уу.
Хөөе залуусаа, уух юм аваад байж бай, дараа тухтай уулзъя, за?
- За тэгье, за. Баяр хүргэе, найз аа. - Баярлалаа, хөгшин минь.
- Хамгийн ихдээ нэг цаг болоод явна шүү. - Өө, яагаа вэ хонгор минь. Ирээд удаагүй байна шүү дээ.
Энэ хүүхнүүдийг хараач, ямар халуухан юм бэ! Галын аюулгүй байдлын дүрэм зөрччихсөн юм шиг л байна.
Марти, тайвшир. Би тэднийг харж байна. Бас чиний эхнэр Мимиг ч харж байна...
За, намайг авраач... туслаач... хамгаалаач.
Юу байна, тарган минь? Их л хөгжилтэй байх шив үү?
Үгүй ээ, зүгээр л найз Люктэйгээ хипстерүүдийг л ажиглаж байна.
Тийм үү! Намайг эвгүй байдалд оруулвал чи ганцаараа үлдэнэ шүү.
Өө, надад хоосон найдвар төрүүлж гонсойлгох хэрэггүй дээ.
- Сайн уу, Люк. Алли хаана байна? - Аан, толгой нь эргээд байгаа бололтой.
Сахар аа шалгахаар түр гарсан.
Сайн уу, Алли. Зүгээр үү?
Аан, би... түрүүн бие жаахан эвгүйрхээд байсан юм, одоо...
- Одоо харин гайгүй болчихлоо. - Хонгор минь, хэрэгтэй бол харьж болно шүү.
Үүнийг сонсов уу, хонгор минь? Сахараа шалгачихаад шүү. Инээдтэй юм аа, үнэхээр сайн байна.
Надад ийм юм тохиолдсон бол чиний яахыг харах байлаа.
Өө, хонгор минь, би өдөр бүр чиний бөгс рүү хатгамаар байна шүү дээ.
- Би чамаас хэдэн удаа гуйх ёстой вэ? - Хонгор минь.
- Юу вэ? - Одоо биш шүү.
- Чи өнөөх сэтгэцийн эмч үү? - Аан тийм, Крис Вановен байна.
Аан! Доктор Вановен! Тийм байна. Тийм ээ, саначихлаа.
- Бид хоёр урьд нь уулзаж байсан билүү? - Аан, үгүй ээ...
Та миний эгчийг мэддэг байсан байх. Тэр таны өвчтөн байсан юм л даа. Софи? Софи Моррис?
Үгүй дээ. Уучлаарай, үнэхээр харамсалтай байна.
Зарим хүмүүс зүгээр л... аз жаргалгүй төрдөг бололтой.
Уучлаарай, та байр худалдаж авах гэж байгаа юм уу?
Юу? Аан, үгүй дээ... би архитектортой нь найзууд.
- Өө! - Тийм үү?
Үгүй үгүй, би энд Хотын зөвлөлийн гишүүн Жоэл Коткинтой цуг ирсэн юм.
Түүний хувийн туслах нь гэх үү дээ.
Аан.
- Намайг... Анн гэдэг. Анн Моррис. - Танилцсандаа таатай байна, Анн.
- Тэгээд чиний эгчийн хувьд... - Зүгээр ээ, зүгээр.
Та түүнийг аварч чадахгүй байсан. Сэтгэл гутрал нь манай гэр бүлийн удамшлынх... харамсалтай нь тийм болохоор...
Гэхдээ чи ямар нэгэн тэнэг зүйл хийх гэж бодоогүй биз дээ, Анн?
Би юу? Буруу хүнд... сэтгэл алдрах уу? За яахав,
Би үргэлж л тэгдэг шүү дээ.
Зүгээр ээ, зүгээр. Цаашаа наргицгаа. Чи одоо юу хийгээд байна аа?
- Фил, би уул нь гадарлах байсан юм. - Хөөе, Винс, юу байна?
Сайн уу? Ирсэнд баярлалаа.
Хөөе, үүнд уучлаарай, тэр зүгээр л халтирчихсан юм, за?
- Зүгээр дээ, чи зүгээр бол болоо. Бие чинь зүгээр үү? - Тэр зүгээр ээ, явцгаая.
За, чамд манай оффист надтай хамт ажилладаг нэгнийг танилцуулъя...
бас энэ... манай доод оффист ажилладаг юм.
- Эсвэл эсрэгээрээ билүү? - Филип.
Өө! Манай ах байна шүү дээ! Юу байна даа?
- Викигийн найзууд уу? Сүйт бүсгүйн найзууд уу? - Өө, боль доо, би зүгээр л юм зарж байна шүү дээ.
- Чи юу хийгээд байгаа юм бэ? - Юу гэж?
Би бяцхан Викидээ хайргүй биш шүү дээ. Ухаангүй хайртай! Чи өөрөө мэднэ шүү дээ, за?
Тэглээ гээд дэлхийн бусад бүх эмэгтэйчүүдийг үзэн яддаг гэсэн үг биш шүү дээ.
Ойлголоо, за за, тайвшир.
Чамд харуулах зүйл байна. Марти, Люк хоёрыг дагуулаад ирье.
Крис?
- Залуусаа! Манай лофтод тавтай морил. - Паах, үнэхээр сүртэй юм аа, Винс!
Цонхоор харагдах орчныг нь хар даа. Тэгээд хотын төвд байх бидний хувийн баянбүрд гээд төсөөл дөө.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Хэн ч чамайг залхаахгүй, хэзээ ч хүссэн үедээ зугтаж ирж болох тийм газар.
- За, тэгээд энэ чиний лофт уу? - Үгүй ээ, манайх... хэрвээ чи хүсвэл шүү дээ.
- Юу? Манайх гэж үү? - Бодоод үз л дээ.
Буудлын ядаргаатай тооцоо ч үгүй, картын сэжигтэй... гүйлгээ ч үүсэхгүй.
Энэ бидний нууц газар болог. Сэмхэн зугтаж,
энэ... хэцүү цаг үед хэнд ч мэдэгдэхгүй, хэмнэлттэй шүү дээ.
Тавуулаа хувааж төлнө. Юу гэж бодож байна?
Мэдэхгүй юм даа. Би тиймэрхүү хүн биш л дээ.
Алив дээ, Крис. Бид эрчүүд шүү дээ. Бүгд л бага зэрэг тийм байдаг юм.
Аа тийм үү, юу яриад байгаа юм. Түлхүүрээ одоохон өгөөд, ихрүүдээ энд дагуулаад ир,
тэдэнд өрөөгөө тухтайхан үзүүл.
Тэд ямар үнэтэй тусдгийг чи мэдэх үү, Марти?
Хэд вэ? Надад яг одоо бэлэн байж магадгүй шүү. Нээрээ шүү.
Бодоод үз. Энэ бол гайхалтай хөрөнгө оруулалт. Амьдралд ганц олдох алтан боломж.
- Би энд үлдэж чадахгүй. - Чи хаачих гээд байгаа юм, Люк?
Чи яг одоо сандарч болохгүй шүү. Ярилцсан ёсоороо хамтдаа байх хэрэгтэй.
За за. Люк, чи зүгээр л тайвширч үз дээ, новш гэж.
Үгүй ээ, үгүй! Винсент, бүх зүйл дууссан. Одоо бүгд илэрнэ!
Дуусаагүй ээ. Сонс! Бид энд юу болсныг олж мэдээд, учрыг нь олно. Ойлгов уу?
Фил рүү дахиад залгаад үз.
Би Филип байна. Дохионы дараа зурвас үлдээнэ үү.
Хэрвээ тэр ирэхгүй бол яах юм? Бид ... гэхэд энэ улсаас явсан байх хэрэгтэй.
Тэр ирнэ ээ.
- Чи түүнийг өмгөөлж чадахгүй ээ, Крис. Энэ удаад лав үгүй. - Залуус аа, үүнийг хараач.
- Энэ ямар учиртай юм? - Юу гэсэн үг юм бэ?
- Та латин хэл мэдэх үү, эмч ээ? - Юу гэнэ ээ?
Латин хэл, та латин хэл мэдэх үү?
- Анагаахад байхдаа үзэж байсан юм. - Тэнд ханан дээр юу гэж бичсэн байна?
Хувь тавилан биднийг холбоно.
Хувь тавилан биднийг холбох уу?
Би уншиж чадах юм байна. Юу гэсэн үг вэ?
- Чамайг аль хэдийн мэдээд байгаа гэж бодсон юм. - Үгүй ээ, бид чамаар хэлүүлмээр байна.
Надаар хэлүүлмээр байна гэж үү? За тэгье. Fatum nos iungebit, нөгөө...
Хувь тавилан биднийг учруулна.
Одоо надад төрж байгаа ганц бодол бол чам шиг латин хэл мэддэг хэн нэгэн л...
энэ бүсгүйн гарыг ашиглаж ханан дээр Fatum nos iungebit гэж бичсэн байх.
- Fatum nos iungebit гэдэг нь буруу байна. - Яагаад тэр вэ, эмч ээ?
Ирээдүй цагийн хувьд. 'Нэгтгэх' буюу iungere гэдэг үг нь iungebit биш, iunget болох ёстой.
Ханан дээр fatum nos iunget гэж байх ёстой. Тэгэхээр та нарын хайж буй хүн латин хэлний маш бүдүүлэг алдаа гаргаж.
Үүнийг бас аль хэдийн мэдэж байсан биз дээ?
'Тонил' гэдэг үгийг мэдэх үү? Герман гаралтай үг л дээ.
- Дүү чинь хаана байна? - Уучлаарай, үүнд би тусалж чадахгүй нь.
Тийм үү. Үнэндээ тэр чиний эх нэгтэй дүү байх аа? Нэг эхтэй, өөр эцэгтэй?
Тэр чиний эх нэгтэй дүү Зоитой хамт хэд хэдэн асрамжийн газарт байсан биз дээ?
Тийм ээ, тийм.
Ээжийг өнгөрсний дараа, нөгөө...
Филип... аавын тал дээр тийм ч азтай байгаагүй ээ.
- Тийм бололтой. Архичин, хүүхэд зоддог байсан гэсэн. - Тэгсэн.
Чи тэр үед Филиптэй тийм ч ойр байгаагүй биз дээ?
Үгүй ээ.
Гэтэл одоо хамгийн сайн найзууд уу?
- Бидэнд ярилцах зүйл зөндөө байсан юм. - Түүнийг хаанаас олохыг үнэхээр мэдэхгүй байна уу?
Хувь тавилан биднийг учруулна гэж үү?
- Дүү чинь хараал ид гэж хаана байна, Крис? - Мэдэхгүй ээ.
Энэ чинь одоо юу вэ?
- Филип хараал ид гэж хаана байна? - Би энд байна.
- Юу болоод байна аа, хараал ид? - Үүнийг чи хийсэн.
- ЧИ ҮҮНИЙГ ХИЙСЭН! - Люк, Люк, Люк! Люк!!
- Алив нааш ир, хөөе, хөөе!!! - Надаас гараа тат! Үзээд алдъя!
- Энэ юу вэ? - Люк!
Чамд үүнтэй холбоотой зүйл байна уу?
Би чиний юу яриад байгааг хараал ид гэж огт мэдэхгүй байна!
Асуултанд зүгээр хариул! Чи үүнийг хийсэн үү?
Мэдээж үгүй! Бурхан минь гэж!
Өчигдөр шөнө чи энд байсан уу?
Үгүй ээ, хөгшөөн. Өчигдөр шөнө би энд байгаагүй. Хадмындаа хоносон.
Итгэхгүй байвал Вики рүү залгаад асуу.
Өнөө өглөө яасан юм? Өглөө энд байсан уу?
Би барилгын талбай дээр байсан, за? Хадам аавтайгаа хамт. Бурхан минь гэж!
- Өчигдөр шөнө чи хаана байсан юм? Хаагуур байсан бэ? - Филип, тайван бай.
Бусдыг буруутгахаасао өмнө чи өөрөө хаана байсан бэ? Яагаад гэвэл
өрөө захиалагдсан гэсэн зурвас хэзээ ч ирээгүй. Огт ирээгүй.
- Өчигдөр шөнө би гэртээ байсан. - Баталж чадах уу?
Үгүй ээ, чадахгүй. Барбара хүүхэдтэйгээ цанаар гулгахаар явчихсан. Надад итгэхээс өөр аргагүй!
- Залуус аа, алив больцгоо! - Чиний үгэнд үү?!
Зөвхөн бид л нэвтрэх эрхтэй өрөөнд маань үхсэн эмэгтэй байна шүү дээ.
Хэрэв хэн нэгэнд үүнтэй холбоотой зүйл байвал яг одоо л хэлэх цаг.
- Танд маш их баярлалаа. - За, Филип ч эхнэртээ баглагдлаа даа.
- Хэн санах билээ дээ? - Хадам аав нь хэн гэсэн бэ?
Түүний нэр Хайрам Фрай. Тэр маш том... барилгын эзэн.
Найзууд нь түүнийг 'Ган хүн' гэж дууддаг юм.
Тэр чинь саятан шүү дээ. Вики ганц охин нь байгаа юм.
- Тэгээд юу нь болохгүй гэж? - Филиппийг л жаргаасай гэж найдах юм даа.
Яасан тухтай юм бэ дээ.
За болиоч дээ. Коткин зөвлөх сонгогдсоноос хойш «Мэн оф Стийл» хотын төвийг сэргээн босгох гээд завгүй байгаа.
- Коткин танай нээлтэд ирсэн биз дээ? - Тийм ээ, зүгээр л зураг авахуулах гэж ирсэн юм.
Гэхдээ зөвшөөрөл, гэрээ олгохдоо бол... бүх юм цаанаасаа тохирчихсон байдаг.
Байз даа, юу ярьж байлаа? Тэнд жижигхэн бяслагтай бялуу харагдах шиг боллоо.
Сайхан байгаа биз?
Энэ орчныг... энэ бүх тохижилтыг хэлээд байна л даа.
Мөнгөөр жаргалыг худалдаж авдаггүй гэж хэлсэн хүн ийм амьдрал үзээгүй л байхгүй юу.
Уучлаарай залуус аа, ганц биечүүдийн бэлгэдэл чинь үгүй боллоо шүү.
Тэр одоо зөвхөн минийх болсон.
Энэ догшин морийг номхруулахад чинь амжилт хүсье, Вики. Бусад нь ч зөндөө үзсэн дээ.
- Гэхдээ би тэднээс өөр шүү дээ, тийм үү, Филип? - Хөөх! Хэлээ биз дээ!
Тэгээд ч ганц би биш. Филип одоо Фрайн гэр бүлийн хүргэн болсон шүү дээ.
- Фижигээс ирмэгцээ л... - Тийм ээ,
Викигийн аавтай хамтарч хэдэн газар зарах гэж байгаа. Тэгээд хэр таалагдахыг нь харъя даа.
Хөөх! Таалагдахыг нь гэнэ шүү.
- За залуус аа, ирсэнд баярлалаа. - Баяр хүргэе.
Одоохон очлоо, хонгор минь. Энэ бялдуучдаас жаахан холдож амсхийхгүй бол болохгүй нь.
- Фижи ер нь хаана байдаг юм бэ? - Мэдэхгүй ээ, хөгшөөн.
Фил.
Хуримын бэлэг чинь.
- Нээрээ юу? - Тэгэлгүй яах вэ!
Алдаж болохгүй шүү. Ердөө тавхан ширхэг л байдаг юм.
Лофтын түлхүүрийг авсан бол дүрмийг нь дагах ёстой шүү. Марти?
Чи солиороо юу? Эхнэрүүд маань энд байна шүү дээ.
Энд ийм юм тарааж байдаг, арай л зэвүүн санагдахгүй байна уу?
Зэвүүн гэнэ үү? Зүгээр л нэг өрөөний түлхүүр шүү дээ.
Очоод үзээрэй. Өө нээрээ, чи тиймэрхүү юманд дургүй байх аа.
Одоо биш юм гэхэд дараа нь биз. Чиний хувьд ямар байна, Люк? Одоо юу, дараа юу?
Алив л дээ.
Ингэх байхгүй юу!
За, энэ чинь өөрсдөд чинь гай болох вий дээ.
Яахаараа гай болдог юм? Винсийн хэлснээр зүгээр л нэг өрөө шүү дээ.
Бидний өрөө.
Тэгээд үүнийг нууцлах ёстой шүү. Хэнд ч хэлж болохгүй. Зөвхөн бидний дунд л үлдэнэ. Марти?
За?
Тийм ээ! Одоо чамтай хамт явах хүн олох л үлдлээ, Марти.
Тийм үү? Энд сонголт зөндөө байна. Манайхан ч дандаа дээд зэрэглэлийн...
...үнэхээр халуухан охид дагуулж иржээ. Тэр тэнд байгаа гэнэн харцтай хөөрхөн муужгай шиг.
- Насанд хүрээгүй бололтой харагдах юм. - Үгүй ээ, хорьтой юм.
Та нарын хэн нэг нь тэр охиноор оролдох юм бол би толгойг чинь хага цохино шүү!
Өө, чи тэр буржгар үстийг аль хэдийн өмчилчихөө юу?
Сонс доо, хөгшөөн. Тэр чинь Зои шүү дээ, за юу?
- Зои гэнэ үү? - Тийм ээ.
- Өнөөх арьс яс болсон, эршүүд Зои юу? - Тийм ээ.
Хэлэхэд хэцүү ч, Фил, чиний дүү охин үнэхээр халуухан болчихож шүү.
- Баярлалаа, найз минь. - Тэр одоо жаахан охин байхаа больсон.
Ямар халуухан амьтан бэ...
Хөөе, Марти, одоо болно.
Би зүгээр л... түүнийг яг л араатан шиг эдэлмээр байна, мэдэж байна уу...
- За Марти, одоо болно! - ...дотроос нь мэдрэх үү?
Би чамайг араатан шиг эдэлмээр байна.
Дахиж ганц ч үг ганхийж болохгүй шүү. Дүүгийн минь тухай ярихыг хориглоно шүү, ойлгосон уу?
- Новш гэж! - Чи амаа мэдээрэй!
Өөрөө л амаа мэдээрэй. Хуриман дээр чинь чамайг үхтэл чинь зодчихож чадна шүү.
- Сайн уу. - Сайн уу.
- Бид өнөөх... барилгын нээлт дээр уулзсан байх аа. - Тийм ээ. Чи чинь... Анн Моррис уу.
- Санаж байгаад чинь баяртай байна, Крис. - Мхн.
Амралтын өдрөөр ч ажилладаг байх нь ээ. Ямар үнэнч туслах вэ.
- Хотын зөвлөх ч азтай хүн юм даа. - Хах! Тэр ч новш шүү дээ.
Чи тэгдэг үү?
Ийм хүлээн авалтад ганцаараа явах уйтгартай байдаг уу?
Тэр чамайг ойр байлгахыг хүсдэг ч, хэтэрхий ойртуулахыг хүсэхгүй байна.
Ялангуяа чухал хүмүүс тойрч байх үед бол бүр ч үгүй.
Би хэлсэн шүү дээ, дандаа л буруу хүндээ дурлах юм. Нууц хадгалж чадах уу?
Манай зөвлөх ийм арга хэмжээн дээр миний дотоожийг халаасандаа хийж явах дуртай юм.
Энэ нь түүнийг өдөөдөг байхгүй юу.
Олон хүний дунд намайг нүцгэн явж байна гэдгийг зөвхөн тэр л мэддэг гэж бодохоор...
- Чи яагаад өөрийгөө тэгж ашиглуулаад байгаа юм бэ? - Ашиглаж байна гэж хэн хэлсэн юм?
Магадгүй... энэ нь намайг ч бас өдөөдөг байх.
Магадгүй, чамд энэ тухай ярих нь намайг бүр ч их өдөөж байгаа байх...
Даарчихаж магадгүй шүү.
Крис.
Крис, уучлаарай. Би... магадгүй чамайг зүгээр л туршиж үзсэн байх.
Намайг турших хэрэггүй шүү.
Сонс доо, хоёулаа... кофе уух уу... чимээгүй, тусдаа газар?
Би түлхүүрийг чинь ганцхан удаа ашигламаар байна. Чиний бодож байгаа шиг зүйл биш шүү.
Миний юу бодох нь хамаагүй ээ. Сайхан зугаацаарай.
- Бүгдэд нь түлхүүр нь байгаа биз? - Тэгэлгүй яах вэ.
Үүнийг л зөв тодруулах хэрэгтэй. Нийт таван түлхүүр хийлгэсэн.
Зургаа дахийг хийхийн тулд код хэрэгтэй, тэр нь миний сейфэнд байгаа. Тэгэхээр үүнийг үгүйсгэж болно.
Гэтэл гаднаас хүчээр ороогүй байна, тэгэхээр бүгдэд нь түлхүүр нь байгаа биз?
Юу, биднийг түлхүүрээ бусдад өгчихсөн гэж үү? Энэ чинь чиний дүрмийн эсрэг шүү дээ, Винс.
- Тэгвэл надад харуул даа. - Энд одоо юу батлах гээд байгаа юм бэ?
Хараач, би мэдэхгүй байна. Магадгүй хэн нэгэн нь түлхүүрээ гээчихсэн юм болов уу, за юу?
Эхлээд үүнийг л нягталчихъя, за юу? Хараач, минийх энд байна. За юу?
Крис?
Чи сая орж ирэхдээ түлхүүр хэрэглээгүй шүү дээ.
- Үгүй ээ, аваагүй ирсэн юм. - Хаана байгаа юм?
Биед алга, за юу? Та нар шиг өдөр болгон хэрэг болдоггүй юм.
- Гэхдээ чамд байгаа биз дээ? - Винсент,
яг одоо биед минь түлхүүр байгаа эсэх нь огт чухал биш байна.
Энэ чинь үхтэл чухал байна шүү!
- Хэн нэгэн түлхүүрээр орсон байна, харин чинийх алга. - Тийм гэж үү, Винсент?
Тэгвэл дохиолол унтарсан байсныг чи юу гэж тайлбарлах юм?
Дэмий яриагаа больцгооё, бид тавын л нэг нь гэдэг нь тодорхой.
Эсвэл...
- Эсвэл яасан гэж? - Тэр эмэгтэй түүнийг оруулсан болж таарна.
Тийм үү? Тэгвэл тэр өөрөө яаж орсон байх вэ, Винсент?
Яаж ч харсан эргээд л бидэн дээр буугаад байна.
Миний хувьд хэн нэг зүйл нуугаад байгааг л мэдмээр байна.
- Үүнийг нэрлэх үг байдаг уу? - Тийм ээ, полиамори. Энэ бол...
нэгэн зэрэг хэд хэдэн хүнтэй хайр дурлалын
харилцаатай байж болно гэх үзэл, итгэл үнэмшил юм.
- Аанхан. - Тэгээд дарга чинь үүнээсээ зүгээр мултарчихсан уу?
Тийм, тэр эхнэртээ ч, найз охиндоо ч хайртай болохоор заавал сонгох албагүй гэдэг.
- Аанхан. - Эхнэр нь үүнийг гайхалтай зүгээр хүлээж авдаг гэнэ шүү.
Өө, нээрээ юу? Оюуны хомсдолтой юм уу? Тархинд нь хүчилтөрөгч дутсан юм уу? Юу юм?
Тайлбарлаж өгөөч. Надад сонин байна.
Энэ чинь яг миний философи байна шүү, Барбара. Нэр нь юу гэлээ? Поли-анна-мари юу?
Бүдүүн минь, дэмийрэхээ боль. Ганц хүүхнийг ч дөнгөхгүй байж хоёр хүүхнээр яах юм?
Хмм. Нэгтэй нь гэрлэнэ дээ.
Би нэг арга олно оо. Хоёр хүүхэн, нэг залуу тоглодог тоглоом ч юм уу.
Агаарын циркийн үзүүлбэр ч хийсэн яах вэ.
Ядаж жаахан баярласан дүр эсгэж болохгүй юу?
Энэ чинь чиний л үдэшлэг шүү дээ. За за, би хоолоо хийлээ.
Найзуудаа заавал урих байсан юм бол ядаж цагтаа гэртээ ирэхгүй дээ.
Тэд ерөөсөө ирдэггүй шүү дээ. Зүгээр л бидэнтэй суугаач дээ.
Тэр бүдүүн алиалагчийг л хивсэн дээр бөөлжихгүй байгаасай. Архийг ус шиг л залгилж байна шүү дээ.
Эхнэр нь үүнийг олж хардаггүй юм байх даа?
Үнэндээ тэр хэрэг дээр нь барих гэж л зүгээр дүр эсгэж байж. Тэгээд мөрдөгч хөлсөлж дээ.
Утасны яриа, картын хуулга, дуу, дүрсний бичлэг гээд бүгдийг нь цуглуулж.
Тэгээд л хөөрхий дарга минь нүд ирмэхийн зуурт полиамориосоо салалтын тэтгэмж рүү унасан даа.
Дарга чинь ёстой эргүү амьтан бэ. Тэгээд юу болсон бэ?
Аан, тэр амраг хүүхэнтэйгээ нэг жижигхэн байранд чихцэлдэн амьдарч байгаа...
гэхдээ аз жаргалтай байгаа байх оо. 23-тай, шаргал үстэй, шинэхэн хиймэл хөхтэй хүүхэн.
Эрчүүд ер нь яаж хиймэл хөхийг таалдаг байна аа?
Хүүхнүүд яахаараа дандаа л хиймэл хөх яриад байдаг юм бэ?
Сонс л доо, хүүхнүүд ээ. Аятайхан хийлгэсэн бол хэнд хамаатай юм бэ? Миний ээж...
манай ээж хиймэл шүдтэй, за юу?
Ээжийг инээхээр хүмүүс "Бурхан минь, хараач, хиймэл байна!" гэж шоолдог уу?
Үгүй шүү дээ, харин ч "Хөөх, одоо хамаагүй дээр харагдаж байна, гоё болжээ" гэдэг.
Эмэгтэйчүүд та нар ёстой хоронч, бие биедээ атаархуу юм аа.
Тайвшир даа, миний тарган хайрт минь...
Үгүй үгүй, тайвшрах шаардлага огт алга, Мими.
Үгүй ээ, тэр том сайхан хөх, гоё
өгзөг чинь... сэтгэл үнэхээр хөдөлгөдөг шүү дээ.
Энэ бүхэн миний жижигхэн, атаархуу... эмэгтэй ухаанд арай л ахадсан яриа байна дээ.
Өө, тийм үү? Тэгвэл тэр ухаанаа томруулж ав даа.
Тэгээд мэс засалд орж байхдаа амныхаа буланг бас татуулчих.
Тэгвэл ядаж хааяа инээж баймаар юм. Уучлаарай, Крис!
- Марти? Марти, болиоч ээ! - Яасан гэж? Юу гэж дээ.
Үгүй ээ, чи ч ёстой мундаг хүн шүү, Марти.
Мими, чи нөхөртөө дахиад уух юм авч өгөх үү, эсвэл би үйлчлэх үү?
Чи өөрөө авчир, бас сайн хөргөсөн байх шүү...
- тэгээд хамт явж байгаад хутгаад... - Хайр аа...
Барбара, дарга чинь өөрийнхөө амьдралыг цэгцэлж чадаагүй юм.
Үгүй ээ, тэр зүгээр л... ажлаа, амьдралаа зааглаж чадаагүй байхгүй юу.
Та нар санал нэг байна уу?
- За, Марти. Чи байсан бол яаж зааглах байсан бэ? - Яаж гэж үү?
За тэгвэл, асуусных хэлье. Хамгийн түрүүнд, баригдах газар сонгохгүй байх хэрэгтэй.
Зочид буудал ч биш, найз охиных нь гэр ч биш. Энэ л хамгийн чухал. Тийм биз дээ, Винни?
Марти, чи биднийг бүр төөрүүлчихлээ.
Тэгж бодохгүй байна. Тэгж бодохгүй байна, Винни минь.
За, хамгийн түрүүнд, уучлаарай хайр аа, би зүгээр л нэг...
жижигхэн нэг өрөө байр ч юм уу авчих байсан юм.
Өө, чи зүгээр үү?
Мими, нөхөр чинь уухаараа амындаа орсноо чалчдаг байх аа, тийм үү?
За, ингээд болчихлоо.
- Хайр аа, надад нэг туслаадах уу? - Тэгье ээ.
- Уучлаарай, чамайг энд байгааг мэдсэнгүй. - Зүгээр ээ, зүгээр.
Арай л хурдан, бас арай л ихдчихэв үү дээ.
Тайланд хоол шүү дээ. Хамар шархируулаад хэцүү байдаг юм.
Тийм ээ, жаахан халуун ногоотой юм.
Харин тийм ээ, би явлаа шүү. Ёоох.
- Би инсулин нэмж авах хэрэгтэй байна. - Люк... надад хэлэх юм байгаа юм биш биз?
- Чи надаас юм нуугаад байна уу? - Юун нууц гэж?
Чамд өөр хүнтэй болчихсон юм уу?
Юу гэж ийм тэнэг асуулт асуугаад байгааг чинь мэдэхгүй юм, гэхдээ үгүй.
- Би чамайг хуураагүй шүү дээ, хайр аа. - Би тэгж асуугаагүй байна, Люк.
Чамд өөр хүн байгаа эсэхийг л би асууж байна.
Сонс доо, хайрт минь. Би ямар ч байсан, бусад шиг чамин ганган биш байж болох ч...
Би үргэлж чинийхээ, бас хүүхдүүдийнхээ дэргэд байна шүү дээ.
Чамгүйгээр би яах байснаа ч мэдэхгүй юм.
Би чамайг мэдээсэй гэж хүсэж байна... Надад тэвчээд өнгөрч чадах зүйл зөндөө бий...
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
- Би түүнийг эндээс гаргах хэрэгтэй байна. - Яаж? Орон дээр хүлээстэй байна шүү дээ!
Юу болоод байгааг харахгүй байна уу? Хэн нэгэн биднийг хэрэгт тохох гээд байна шүү дээ.
- Хэн? Хэн биднийг хэрэгт унагах гэж? - Мэдэхгүй. Гэхдээ бодоод үз дээ.
Цогцос орондоо гавлаастай. Хөдөлгөж болохоор л байна.
Латин бичиг. Хутга. Хэн нэгэн үүнийг зорилготой хийсэн. Цагдаа нар хэзээ ч ирж магадгүй байна.
Гэхдээ биднээс энэ охиныг хэн гэдгийг мэдэх хүн алга. Яаж энд орж ирснийг нь ч мэдэхгүй байна.
Бидний энэ тохиролцооны талаар өөр хэн мэдэх үү? Бидний нууцыг өөр хэн мэдэж байсан бэ?
Хэн нэгэн ам алдчихсан уу? Энд ирж байсан охидын нэгэнд нь хэлчихсэн юм биш биз? Марти?
Юу? Яахаараа би гэж?
- Нэг шөнө согтуу байхдаа ам алдчихсан юм биш биз дээ? - Винсент, би дандаа дүрмээ баримталсаар ирсэн.
Чи кодоо хүнд өгсөн юм уу? Эсвэл хэн нэгэн харж байхад кодоо оруулчихсан уу?
Яалаа гэж дээ. Сая л хэллээ шүү дээ.
За, байз! Винсент, чи юу хэлэх гээд байна вэ? Энэ яриа хаашаа чиглээд байна?
- Хэн нэгэн биднийг хорлохоор зэхэж байна. - Жишээ нь хэн гэж?
Мэдэхгүй юм. Хаягдсан найз охин, хартай найз залуу эсвэл араараа тавиулсан нөхөр. Ямар нэгэн шалтгаантай хүн.
Байз, та нараас хэн нэгэн нь ямар нэгэн асуудалд орооцолдсон юм биш биз?
Би чамд дурлачихаад байгаа бололтой.
- Чи ингэж хэлэх албагүй шүү дээ. - Үгүй ээ, би чин сэтгэлээсээ хэлж байна.
Чи яагаад ингэж хэлж байгаа юм бэ, Крис? Яагаад ингэж мэдэрч байгаа юм?
Би өмнө нь эхнэрээ хэзээ ч хуурч байгаагүй... бас амархан дурладаг хүн биш.
Крис, би чамайг надад хайртай болоосой гэж хүсэхгүй байна. Чи намайг сайн мэдэх ч үгүй шүү дээ.
Энэ нууцхан уулзалтуудыг эс тооцвол... мэдээж сэтгэл хөдөлгөм л дөө, гэхдээ...
энэ чинь зүгээр л түр зуурын мөч шүү дээ.
- Үүнийг өөрчилье. Би чамтай илүү олон уулзмаар байна. - Крис, гуйя.
- Зөвхөн үүний тулд биш шүү дээ. - Үгүй ээ, больж үз.
Би... чамайг надад хайртай болоосой гэж хүсэхгүй байна.
Харин би ингээд нуугдаж амьдармааргүй байна.
- Би Эллисонд бид хоёрын талаар хэлнэ. - Чи тэгэхгүй ээ.
Үгүй ээ, би хэлнэ.
Энн!
- Би түүнээс сална. - Боль доо.
Чи яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Хайртай хүмүүс чинь л... чамайг хамгийн их өвтгөж чаддаг юм.
- Би чамайг хэзээ ч өвтгөхгүй, Энн. - Боль.
Юугаа болих гэж? Надад юу яриад байгаа чинь ойлгогдохгүй байна. Чи зүгээр...
Болиоч дээ, за юу? Чи намайг мэдэхгүй. Ингээд дууслаа, үгүй.
- Ядаж надад ганц боломж олгооч... - Би биеэ үнэлэгч, за юу?
- Юу? - Би биеэ үнэлдэг юм.
Би мөнгөөр эрчүүдтэй унтдаг. Одоо толгойд чинь оров уу?
Санаа зоволтгүй ээ эмч ээ, өнгөрсөн хэдэн сарын
- төлбөрийг нэхэхгүй. - Гуйя, Энн, хүлээж бай л даа...
- Крис... - Нэг минут хүлээгээч дээ.
гуйя, одоо боль. Чи юу ч мэдэхгүй шүү дээ. Гэртээ л харь.
Эхнэр, хүүхдүүд рүүгээ харь даа.
Найз чинь болох Крис Вановен эхнэрээ хуурч байгаа юм уу, Ноён Лэндри?
Үгүй байлгүй дээ, би эргэлзэж байна.
Крис маш халамжтай нөхөр, тэгээд бас...
Бас үлгэр жишээ аав... Бусад найзууд чинь ч гэсэн адилхан биз дээ?
Харин чиний хувьд өөр, чи ч нэг их ариун амьтан биш байх, тийм үү, Марти?
Та юу хэлэх гээд байгааг би сайн ойлгохгүй байна.
Эхнэр чинь яагаад салахыг хүсээд байгаа юм бэ?
Салах гэдэг нь ч арай биш... Бидний дунд... зүгээр л тусдаа амьдарч байгаа юм. Туршилтын журмаар л.
Яагаад тэр вэ?
Яахав, тэр маань нэг их таатай биш зүйлийг мэдчихсэн юм л даа.
- Чи араар нь тавьчихсан юм уу? - Нарийвчилж яривал тийм ээ.
Яаж мэдсэн юм?
- Өнөөх надтай... - Завхайрсан эмэгтэй юу?
Тийм. Түүнээс илүү зүйл хүлээсэн бололтой, манай үүдэнд хүрээд ирсэн байсан.
Тэр гичий чинь... өнөөх эмэгтэй ам нээж, хамаг юмыг ярьчихсан.
Миний ганц найдаж байгаа зүйл бол Мими яваандаа намайг уучлах байх, би түүндээ үнэхээр хайртай.
- Чи тэр эмэгтэйтэй хамт лофт руу явсан уу? - Юу? Үгүй ээ, энэ чинь Сан Диего-д болсон явдал.
Тэгээд тэр эмэгтэйтэйгээ Сан Диего-д танилцсан биз дээ?
Тийм ээ.
Тэнд яаж яваад очсон юм?
Арилжааны үл хөдлөхийн чуулган. Винсэд илүү хэдэн VIP тасалбар байсан юм. Зүгээр л нөгөө...
тансаг буудалд хэд хонож, хэдэн өдөр холдох гэсэн хэрэг.
- Бас шөнө нь үү? - Тийм, шөнө нь ч бас.
Хөөе, чи харав уу? Паах Винс, тэр охид чамайг хараад шүлсээ гоожуулж байна шүү дээ.
Нааш нь уриач. Би эхэлж шилж авна шүү. Хоёр дахь нь байсан ч надад зүгээр.
Би үүнийг дараа гэж хойшлуулахгүй.
Юу? Чи солиороо юу? Яагаад наашаа урихгүй байгаа юм?
Учир нь Марти, бэлэн загас барьж байснаас ховор, сонин далайн амьтны төлөө үхсэн нь дээр байдаг юм.
Барбара чиний энэ гүн далайн аяллуудыг мэдэх үү?
- Тоглоод байгаа юм уу? - Харин тийм ээ! Сикорд, чиний асуудал юу юм бэ?
Үгүй ээ, чамд дээврийн өрөөний түлхүүр байгаа биз дээ. Тэнд юу хийдэг юм? Хувцас, аяга таваг угаадаг юм уу?
Хөөе, та хэд энд ажлаар яваа юм уу? Намайг Дана гэдэг.
Би энд анх удаа ирж байна. Өгч байгаа юмандаа арай л үнэтэй юм шиг санагдахгүй байна уу?
Сайн уу, Дана, намайг Винсент гэдэг. Энэ Марти, Люк. Бид чамд... уух юм авч өгөх үү?
Хөөе, би үнэтэй гэж хэлэхдээ үнэгүй уух юм горьдоогүй шүү!
- Үгүй, үгүй. Миний хэлэх гэсэн нь... - Нэгэнт асуусных, чи юу уух юм?
- Оргилуун дарс. Мөрөөдөхөд яав л гэж... - Оргилуун дарс уу?
- Тэгээрэй. - За, нэг оргилуун дарс захиаллаа.
Чи юу хийдэг байна аа? Мариалаг охид халуухан охидыг үргээчихнэ.
Марти, мариалаг охин болгонд хөөрхөн найз байдаг юм. Найз нь магадгүй одоо наашаа бууж яваа байх.
За яахав, хэрэв тэр өөрөө хөөрхөн найз нь бөгөөд жинхэнэ мариалаг нь наашаа бууж яваа бол яах вэ?
- Тэр Филипийн хадам аав шиг байна. - Өө, тийм байна.
Хүүе ээ! Тэр Ган хүн мөн байна. Хажууд нь хатагтай Стил биш байна шүү.
- Түүнд түлхүүр өгөх үү? - Магадгүй. Гэхдээ минийхийг лав биш.
Булангийн ширээнд хамгийн сайн оргилуун дарснаасаа нэг шил, дөрвөн хундагатай авъя.
Чи... охины минь хуриман дээр байсан. Филипийн найз. Чи архитектор байх аа.
- Винсент Стивенс. - Хэзээ нэгэн цагт уулзаж ярилцах юмсан, Стивенс ээ.
- Тэгэлгүй яахав. Юу бодож байгаа вэ, ноён Фрай? - Манайд эргийн шинэ төсөл байгаа.
Энэ их том, хамгийн сүүлийн үеийн төсөл. Чамд яг тохирох байх.
Мэдээж одоохондоо урьдчилсан шатанд байгаа. Маш нууц байлгах ёстой.
- Нууц хадгалж чадна биз дээ. - Тэгэлгүй яахав.
Нууц хадгалах нь л хамгийн чухал шүү, Стивенс ээ.
Диктум сапиенти сат эст.
Ухаантай хүнд ганц үг хангалттай. Чи ухаантай биз дээ?
Тийм ээ, тэгэлгүй яахав! Ухаантай, бас... нууц хадгалж чадна, ноён Фрай.
Би программ хангамжийн салбарынх. Нууцаа сайн хадгалж чадна шүү.
Тэдний тооцоог ч бас би хийчихье. Оройг сайхан өнгөрүүлээрэй, эрхэмүүд ээ.
- Хонгор минь? Хонгор оо. - Намайг уучлаарай.
Сайн уу! Анн байна. Зурвас үлдээгээрэй.
Энэ орой хэн рүү залгаад байгаа юм бэ?
Зүгээр л... дуут шуудангаа шалгаж байна.
Тэгээд дуут шуудан чинь юу гэж байна? Чамайг муухан худалч байна гэж үү, Крис Вэновен?
- Юу яриад... Юу болоо вэ? - Чи өөрөө хэл дээ, Крис.
- Эллисон, би... - Би унтлаа.
Эллисон!
Уучлаарай, энэ чинь бодож сэтгэсэн хэрэг биш. Зүгээр л доодхоо дагаад гүйж байгаа хэрэг.
Космо дээр сар бүр хоёрхон төрлийн нийтлэл гардаг юм.
Нэг нь: Эрчүүд бол гахай. Хоёр нь: Тэр гахайг яаж өөртөө татах вэ?
Би Космог сар бүр уншаад байдаггүй юм!
- Харин би уншдаг. - Би уншдаггүй!
- Харин би уншдаг. - Тэгээд надад яагаад ч юм...
Надад юу яагаад ч юм сонирхолтой санагддагийг мэдэх үү? Өгзөг базаж наадах.
- Хөөх! Чамайг нэг минут ч ганцааранг чинь орхиж болохгүй юм аа. - Сара! Бараг нэг цаг боллоо шүү дээ.
Намайг хүлээсний төлөө урамшуулал өгөх байлгүй дээ.
Шинэ найзуудтайгаа намайг танилцуулахгүй юм уу?
Тэгээд түүнтэй анх уулзсан нь тэр байсан уу?
Тийм ээ, тэр л... анхных байсан даа.
Сара юу?
Тийм ээ. Түүнийг Сара гэдэг байсан юм.
Ноён Стивенс, Сан Диегод өөр юу болсон юм бэ?
- Чи юу мэдмээр байгаа юм? - Бүгдийг.
Аяархан, дуугүй байцгаа.
- Энэ чинь солиорол шүү дээ, Сара. - Галзуу эмэгтэйг хэзээ ч битгий өдөөрэй.
- Винсент, хоёулаа буцсан нь дээр байх. - Зүгээр ээ, чимээ гаргахгүй бол зүгээр.
Ммм!
Хмм. Уучлаарай, усан санд орж болохгүй. Одоо чи амлалтаа биелүүлэх хэрэгтэй шүү.
Наашаа ир. Ингэвэл дээр. Тийм ээ... Өө, байз, байз, байз!
За, биднийг битгий хүлээлгэ. Тайлаадах.
- Миний дотор муухай оргиод байна. - Юу? Винсийн бие
- тийм ч муу биш шүү дээ! - Винс биш ээ! Сам хорхойн коктейль!
Юу?! Дана... Дана! Буцаад... наашаа хүрээд ир.
Одоо чиний ээлж.
Бүгдийг нь тайлчих.
Муугүй шүү.
Энэ одоо хүртэл чамд аймаар байна уу, Люк?
Чи бидэнтэй нэгдэх үү?
Би-би зүгээр, эндээ байж байя.
Надад чи хэрэгтэй байна, учир нь удахгүй Винсент над руу дайрах гээд байна, тэгээд...
Чи энд байвал тэр зүрхлэхгүй байх л даа.
Эсвэл Винсент сонирхохгүй байна уу. Зүгээр л тойрог хийхийг илүүд үзсэн үү.
Сүүлийн хэдэн цагт нэг тийм энгийн хэрнээ утга учиртай...
секундээр илүү удаан ширтсэн харцуудыг тайлбарлах байх.
- Чи тоглох дуртай юу? - Дуртай шүү.
Бас нэг зүйл хэлэхэд, би чамаас хавьгүй илүү тоглодог юм шүү.
- Намайг мэдэрч байна уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Марти?
- Марти, өрөөний түлхүүр хэрэгтэй байна. - Өө, хөгшин минь!
- Энд жаахан завгүй байна! - Битгий зогсоорой!
- Яв, яв! - Новш гэж!
Чи зүгээр л айгаад байна шүү дээ.
Чи мэдрэмжээсээ зугтаад байна.
Би баяртай гэж хэлэх гэсэн юм.
Хэн нэгнийг чин сэтгэлээсээ хайрлах ямар байдгийг чи мэдэх үү?
Уучлаарай.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
- Хаячих даа, хоосон байна. - Чи өчигдөр энд байсан...
биз дээ?
Залуус аа... цагдаа дээр очсон нь дээр. Бид ингээд юунд ч хүрэхгүй.
Крис, Винсент чамд хэлэх зүйлтэй бололтой.
За, сонсъё.
- Байна уу? - Хэн бэ?
Хэн бэ?
Үл хөдлөх хөрөнгийн зуучлагч дээшээ гарах гэнэ. Хэн нэгэн энэ лофтыг зарахаар тавьчихсан юм уу?
- Юу?! - Өө, новш гэж...
Лофтыг зарахаар тавьсан гэнэ үү?
Тэр Дикинс гэдэг хүнтэй уулзахаар цаг товлосон гэнэ. Сара Дикинс үү?
Сара Дикинс гэж хэн бэ?
Байз... манай лофтыг ямар новш нь зарах гээд байгаа юм бэ?
- Чи түүнийг танина шүү дээ, Марти. - Юу?
Чи ч танина, Люк ч танина.
Сара Дикинс орон дээр хэвтэж байна.
Хөөе залуус аа, би үнэхээр Сара Дикинсийг амьдралдаа харж байгаагүй.
- Тийм биш ээ, чи танина. - Чи яагаад ингээд байдаг юм бэ?
Сан-Диегод, сүүлийн шөнө бааранд уулзсан шүү дээ. Санахгүй байна уу? Данагийн найз.
Тэр шөнө би тасарчихсан байсан болохоор юу ч санахгүй байна.
Бурхан минь!
- Люк, чи түүнийг санаж байгаа биз дээ? - Энэ Сара юм уу?
Чи Сараг санаж байна уу? Чи түүнийг санаж байгаа биз дээ?
Тийм ээ, би Сараг санаж байна. Гэхдээ түүнийг Сара гэж яаж мэдэх билээ?
Залуус аа, энд юу болоод байна аа?
Та нар түүнийг эргүүлж нүүрийг нь харсан, би хараагүй шүү дээ.
Андуурал гарсан байх аа. Бид Сара Дикинс гэдэг хүн танихгүй.
За, явцгаая.
- Хэн бэ? Бид таних уу? - Мэдэхгүй.
Новш гэж!
Ингээд болоо юу, Винс? Өөр хэлэх зүйл байна уу?
Бид хоёр... холбоотой байсан юм.
Түүнийг энд хэд хэдэн удаа дагуулж ирж байсан юм.
Гэхдээ хүүхдүүдээрээ тангараглая, би үүнд огт хамаагүй.
Зүгээр л үнэнээ хэлчих л дээ? Өчигдөр орой чи түүнтэй байсан юм уу? Чи оруулсан юм уу?
Би өчигдөр орой түүнтэй харилцаагаа тасалсан.
Тангараглая, намайг явах үед тэр амьд байсан.
Гэхдээ л хэн нэгэн яагаад лофтыг зарахаар тавьсныг тайлбарлахгүй байна шүү дээ!
Онцгой зүйл хайж байна уу, эсвэл зүгээр л сонирхож байна уу?
Яагаад миний дуудлагад хариулахгүй байгаа юм бэ? Хаяж байгаа бол ядаж хүн шиг...
Крис, би чамайг яаж хаях юм бэ? Бидний хооронд юу ч байхгүй шүү дээ.
Чамд тэгж л санагдаа юу? Юу ч биш гэж үү.
Миний хэлснийг аль хэдийн мартчихаа юу? Намайг хэн бэ, юу хийдэг вэ гэдгийг?
Үгүй ээ, мартаагүй. Энэ нь миний чамд хандах сэтгэлийг өөрчлөхгүй.
Тэр дөрвөн найзтайгаа хуваалцдаг зугаацдаг байрандаа чи хэдэн хүүхэн аваачсан бэ?
Юу?
Гуйя, Крис... тэр худлаа яриагаа итгэх хүнд нь л ярь.
Үгүй, үгүй, байз. Намайг тийм биш гэдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Май.
Чамтай хамт байхад л надад энэ хэрэгтэй. Чи өөртөө ав.
Дахин уулзмаар байвал надад хэлээрэй.
Крис? Өө! Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Эллисонд юм авч байна уу?
Үгүй ээ, зүгээр л... хамт ажилладаг хүнтэйгээ явж байна.
Эхнэр чинь чамайг найзуудтайгаа лофт хуваалцдагийг мэдэх үү?
Би хэлсэн шүү дээ, найзуудтайгаа ямар ч лофт хуваалцаагүй гэж.
Байр ашиглалтад ороход ганц л удаа үдэшлэгт очсон юм.
Очсон л байна шүү дээ! Саяхан тэр байрыг хаана байдгийг ч мэдэхгүй гээд байсан биз дээ.
Би тийшээ хэнийг ч дагуулж очоогүй. Чамайг тэгж асуусан гэж бодсон юм.
За, чи тэр охиныг таньдаг байсан уу?
Бид Сан-Диегод ганц удаа уулзсан юм.
Ноён Стивенс Сан-Диегод түүнтэй харилцаатай байсныг мэдэх үү?
Үнэнийг хэлэхэд, би их гайхаж байна.
Чи мэдээгүй байх нь ээ? Винсент Стивенс чиний хамгийн сайн найз биз дээ?
Юу сэдээд байгаа чинь дэндүү илт байна. Биднийг хооронд нь яс хаях гээд байна шүү дээ.
Гэхдээ юу гээч? Би найзыгаа муулах хүн биш шүү.
Ноён Сикорд, та хамгийн сайн найздаа атаархдаг байсан юм биш биз?
Тэр дандаа л ийм халуухан хүүхнүүдийг өвөртөө оруулдаг биз дээ...
Би гэр бүлтэй хүн.
Хүүхэн эргүүлэх надад сонин биш. Би Винсентэд атаархдаггүй.
Өө үгүй ээ... Би түүнд атаархсан гэх гээгүй, ноён Сикорд. Хүүхнүүдэд нь атаархсан юм уу гэж.
Яасан амны зоргоороо... ийм битүү үгээр доромжилдог байна аа?
- Муу новшнууд. - Юундаа тэгж их уурлана вэ, ноён Сикорд?
Винсент бол олон жил нөхөрлөсөн миний хамгийн дотны найз.
За за. Гэхдээ яг одоо тэр хамгийн сайн найз чинь чамаас урваж байна шүү дээ, ноён Сикорд.
Чамайг ч, тэр бусад нөхдийг чинь ч бас.
Үгүй, Винсент хэзээ ч найзуудаасаа урвахгүй, чи зүгээр л хуцаж байна, новш минь.
- Чи намайг юу гэнэ ээ? - Сонссон биз дээ, чи муу худалч новш!
- Би салчихаад л яваад өгсөн, өөр юм байхгүй. - Тийм үү? Ийм юмаар хэрччихээд үү?
- Хутгаа тавь. - Филип!
- Хутгаа... хутгаа тавь. - Холд.
Тэр байр түүний нэр дээр байдаг. Энэ яавч тохиолдлын хэрэг биш.
- Хэн нэгэн энэ хэргийг бидэнд тохох гээд байна. - Бидэнд биш, чамд!
Бурхан минь! Тайвшраач ээ, та нар!
Новш гэж!
Залуус аа, бид ингэж хэрэлдээд байж болохгүй шүү дээ.
Тэгээд яах юм, Марти? Айн? Намайг ингээд ганцааранг нь хаях юм уу?
Хөөе, Винс? Винс? Чи дотор байна уу?
Дотор байгаа бол, найз минь, ганц минут ярих хэрэгтэй байна.
Яасан бэ, Марти! Би хүнтэй байна. Миний зурвасыг аваагүй юм уу?
Мими явчихлаа!
- Тэр явчхаж. Бүрмөсөн яваад өгчхөж. - Юу гэсэн үг вэ? Хаашаа явсан гэж?
Намайг хаячихлаа. Сан Диегогийн явдлыг, тэр овортой хүүхнийг мэдчихэж.
- Тэр өөрөө очоод бүгдийг нь хэлчихэж. - Новш гэж!
Байз даа! Чи Мимид тэр байрны талаар хэлээгүй биз дээ?
Юу?! Тэр хараал идсэн байр одоо хэнд хамаатай юм, Винс. Эхнэр минь яваад өгөөд байна!
Би түүнгүйгээр одоо яаж амьдрах юм бэ!
Чи ам алдчихсан уу? Хэзээ ч битгий хүлээ, Марти. Хэзээ ч битгий хүлээ.
Чи түүнтэй очоод уулзаад өгөөч? Намайг хайртай гэж хэлээрэй.
Тэгээд Дэна худал хэлж байгааг хэлээрэй. Чамаас сонсвол тэр итгэнэ.
Марти, би үүнийг зохицуулж өгнө өө. Би амлая, би бүгдийг засна.
- За. - Нааш ир дээ. Зүгээр дээ.
- Баярлалаа. - За, төлөвлөгөө юу байна? Одоо яах вэ?
Түүнийг эндээс холдуулах хэрэгтэй.
- Юу? Бид цогцсыг ингээд алга болгож чадахгүй шүү дээ. - Өөр арга алга. Ганц найдвар минь энэ.
Түүнтэй янаг амраг байсан биз дээ. Одоо тэгээд тэр зүгээр л нэг... тээртэй нотлох баримт болчихов уу?
- Чи ямар гээчийн эр хүн бэ? - Чам шиг хүн тэгж хэлэхээр инээд хүрэх юм.
Тэгээд түүнийг орноос нь яаж салгах юм? Гарыг нь тасдах уу?
Эсвэл тэр гавны түлхүүр чамд байна уу?
Юу гээч? Би гавтай тоглох нь миний биш, чиний сонирхол гэж бодсон юм, Фил.
Юу гэсэн үг вэ?
Намайг юу гээд байгааг чи өөрөө маш сайн мэдэж байгаа!
Дуугүй бай! Дуугүй бай! Муу амаа татаад байж бай, за юу?
- Гуйя! Надад-надад туслаач! Гуйж байна, туслаач! - Амаа тат гэж байна шүү.
- Энэ муу янхан намайг шулах гээд байна. - Надад туслаач. Тэр намайг албадаж...
- Амаа тат гэж байна шүү! - Хөөе, тайван бай. Тайван!
- За за. - Бүх юм зүгээр болно оо.
Тэр галзуурчихаж!
Новш гэж! За за. Филип, надад түлхүүрээ өгчих.
- Винс, тэр чинь цагдаад хэлнэ шүү дээ, найз минь. - Тэр гавны түлхүүр.
- Цагдаад хэлнэ шүү дээ, найз минь! - Түлхүүр өгөөдөх!
Түлхүүр үү? Май, энэ байна.
Намайг хүсээгүй зүйлсийг маань... хүчээр хийлгэсэн.
- Амаа тат! Дуугүй бай! - Тайван бай!
Яав, илүү их мөнгө хэрэгтэй байгаа юм уу? Тэгээд л болоо биз дээ?
Мөнгө л хэрэгтэй байгаа биз? Бүх юм энэ хараал идсэн мөнгөнөөс л болж байгаа биз!
- Май, энэ хараал идсэн мөнгө чинь! Яг энд байна! - Бурхан минь!
Чи чинь яачихаад байгаа юм бэ? Галзуурчихсан юм уу, хаашаа юм?
Тэр бол зүгээр л янхан, Крис. Янхан гэж хэн бэ гэдгийг чи мэднэ биз дээ?
- Амаа тат! - Янханыг хүчиндэнэ гэж юу байдаг юм.
- Амаа тат! - Янханыг хүчиндэнэ гэж хаана байсан юм!
Эмэгтэй хүнтэй ингэж харьцдаггүй юм! Ойлгов уу? Ямар ч байсан!
- Зайл новш минь! - Хөөе! Намайг битгий түлхээрэй, за юу?!
Чи чинь яагаад байгаа юм бэ?! Биднийг бүгдийг нь аюулд оруулж байна шүү дээ.
- Цагдаа дуудаж өг. Тэр... намайг цохисон. - Амаа тат.
- Цагдаа дуудаж түүнийг бариул! Тэр намайг хүчиндсэн! - Амаа тат!
Орилохоо боль, үгүй бол хоолойг чинь тас татна шүү! Чамаас үнэхээр залхаж байна!
Чи ч ааваасаа дээрдэх юм алга даа.
- Юу гэнэ ээ? - Сонссон биз дээ.
Аан тийм үү, Крис. Сайн хэллээ шүү.
Крис аавтайгаа илүү сайн харилцаатай байсан биз? Бүгдийг аврахыг хүсдэг... агуу баатар уу.
Зои бид хоёр... зодуулж байхад... чи хаана байсан юм?
Тэгээд ээж хажуугийн өрөөнд, сонсоогүй дүр эсгээд суудаг байсан.
Чи хаагуур явж байсан юм?
Оюутны тохилог өрөөндөө хүүхэнтэй наргиж, ууж тасарч хэвтээ биз.
- Чамд түй ч хамаагүй байсан болохоор уу? - Би юу ч мэдээгүй!
Тэр олон жил чамд огт хамаагүй байсан! Бид чиний хувьд байхгүй байсантай адил байсан шүү дээ.
Би юу ч мэдээгүй шүү дээ! Надад хэлэхгүй яав даа, ядахдаа нэг үг дуулгасан бол.
- Тэгээд яах байсан гэж, хуурамч амьтан минь! Тэгээд яах байв?! - Би та нарыг тэндээс гаргаж авах байсан юм, чөтгөр гэж!
Та хоёрыг хоёуланг нь!
Сонс л доо. Би үнэхээр их харамсаж байна, гэхдээ бид цагдаа руу явж болохгүй.
Би одоо ингэнэ ээ. Үгүй ээ, сонсооч! Надад нэг эмч найз байгаа.
- Үгүй! - Тийм ээ, би чамайг түүнд аваачиж өгнө.
- Тэр чамайг эмчлээд өгнө, за юу? - Үгүй.
Алив, үүнийг ав... Өнөө орой болсон явдалд хаана ч хүрэхгүйг мэдэж байна, гэхдээ...
Тэр бол араатан. Түүнийг торны цаана хийх хэрэгтэй.
За за. Бид түүнтэй өөрсдөө тооцоо бодно оо. Би амлаж байна.
Алив ээ. Би хувцсыг чинь аваад... чамайг эмч рүү авч явъя.
- Үгүй! - Тайвшир даа, алив ээ.
Үгүй ээ!
Би чамайг үүний төлөө хэзээ ч уучлахгүй... ХЭЗЭЭ Ч ҮГҮЙ!
Чи яачихаад байгаа юм бэ?
Бурхан минь! Би яагаад энэ талаар юу ч мэдээгүй байгаа юм бэ? Хэзээ болсон явдал юм?
Хэдэн долоо хоногийн өмнө. Бид бие биенээ гэдэг найзууд болохоор хоорондоо л үлдээхээр шийдсэн хэрэг.
Надад сургаал айлдаад хэрэггүй шүү, за? Ялангуяа нөхөрлөлийн талаар.
Өө, чиний зөв, уучлаарай. Би чамд коксчин хүчиндэгчийн талаар сургаал айлдах гэж байж.
Муу новш минь.
Хараач, намайг яагаад чамайг үүнд холбоотой гэж сэрдсэнийг чи ойлгож байгаа биз дээ.
Би нэг зүйл хэлэх хэрэгтэй байна.
Новш гэж!
- Хохь чинь ээ! - Тайван, тайвшир.
Муу нохойн гөлөг. Чи энд болсон бүх зүйлийг бичиж аваад байсан хэрэг үү?
- Хүүхэн болгоныг уу? - Бүгдийг нь биш ээ. Үргэлж биш. Зүгээр л... хааяа нэг.
- Ядахдаа би эхнэрээ хуурдаггүй. - Тийм, чи зүгээр л биднийг харж гар хангалга хийдэг байж.
- Муу гаж донтон. - Чи өөрөө гаж донтон!
Люк, чи өчигдөр шөнө бичлэг хийсэн үү?
Үгүй. Чи ирнэ гэж хэлээгүй, энэ чинь өөрийн чинь дүрмийг зөрчиж байгаа хэрэг шүү дээ.
Дашрамд хэлэхэд, чи өөрийнхөө дүрмийг анх удаа зөрчиж байгаа юм биш шүү.
Одоо айж байна уу, үгүй юү?
Миний энд чиний хийсэн бүх зүйлийг баримтжуулсныг одоо чи мэдэж байгаа биз дээ.
Санаа зоволтгүй дээ, Винсент. Би үргэлж тэгдэг шигээ амаа хамхиж явна.
Бидэнд тус болох ямар нэгэн зүйл хараагүй биз? Юу ч хамаагүй.
Хэрэв хохирч, хууртсан тэр олон хүмүүс үнэнийг олж мэдвэл...
Юу болох бол гэж чи бодож байна, Винсент?
- Яачихаа вэ? - Маргааш зүгээр л явмааргүй санагдаад л.
- Нээрээ гэж үү? Чи цанаар гулгах дуртай шүү дээ! - Харин тийм ээ, цанаар гулгах дуртай, гэхдээ ганцаараа биш.
Чи үнэхээр хамт явж чадахгүй гэж үү?
Намайг явж чадахгүйг чи мэднэ дээ. Ингээд зүгээр л хаяад явчихаж болохгүй.
Би өдөр бүр залгана аа. Хайртай шүү.
Журмыг нь мэднэ ээ. Нэг цаг уу?
Буруу! Сайхан цэнгээрэй. Надад битгий санаа зов. Өнөө орой өнгөрсөн хэдэн сарынхаас юугаараа өөр байв гэж дээ.
Сонсооч, Эллисон, чамд зүгээр бол өнөө оройг балламааргүй байна.
Гялалзсан шинэ содон зүйлийг шүүрч авах сэдэл төрөх нь аргагүй биз дээ.
Гэхдээ чи үүний цаана юугаа алдаж болох вэ гэдгээ ер нь бодсон уу, Крис?
- Чи зөвхөн өнөө оройг биш, өөр олон зүйлийг сүйрүүлж болно шүү. - Надад хэлээч, чи одоо ч гэсэн жаргалтай байгаа юм уу, Эллисон?
Өө, үгүй шүү! Хандивын үдэшлэг болохоор хадам ээж минь түр орж ирж нэгдэх гэж байна.
- Усны эргийн төслийн талаар сураг сонсов уу? - Үгүй ээ, зөвшөөрлөө авмагц залгана гэсэн.
Миний мэдэж байгаагаар бол бүх зүйл зөвшөөрөгдчихсөн байгаа.
- Нээрээ юү? - Тийм ээ.
Оройн мэнд, ноёд оо.
- Хатагтай нар өнөө орой үнэхээр гайхалтай харагдаж байна. - Баярлалаа!
Энэ бол Винсент Стивенс. Тэр бол...
спортын ордны хажуугийн шинэ лофт барилгын зураг төслийг гаргасан архитектор юм.
Өө, гайхалтай! Би тэр барилгад үнэхээр дуртай.
Баярлалаа, хатагтай Коткин. Сэтгэл өндөр байна.
Сан-Диегод таны нөхөрт хэлж байсанчлан...
Ноёд оо, манай бизнест муу төлөвлөлтийн сөрөг үр дагаврыг... үүрэх эрх байхгүй шүү дээ.
Ингэхэд, Сан-Диегийн нөгөө эргийн төслийн ажил юу болж байна даа?
Өө, тийм ээ, бид одоо ч дээр нь ажиллаж л байна.
Бид бүх зөвшөөрлийн хүсэлтээ өгчихсөн. Одоо хүлээж байна. Бусдын адил дараалалд зогсоод хүлээж байна даа.
Ноён Фрай, та надад дараалалд зогсдог хүн шиг санагдахгүй юм.
Харин таны хувьд, ноён Коткин? Та азаа үзэх дуртай хүн үү?
Харин та, ноён Стивенс? Та эрсдэлд дуртай уу?
Үнэндээ тийм ээ. Ялангуяа гартаа зүрхний хөзөр атгасан үедээ.
Ямар ч байсан, яриаг чинь таслах гэсэнгүй.
Хатагтай нар минь, өнөө орой хайр дурлалд азтай шигээ тоглоомын ширээнд азтай байвал...
их хожно гэдэгт итгэлтэй байна. Ноёд оо, уулзахад үргэлж таатай байдаг шүү.
Блэкжек.
Салсны тэтгэмжийн мөнгөө цааш нь хийхээ мартав аа.
Мими, чи энд юу хийж байгаа юм?
Чамд итгэсэн гээд би гэртээ шигдээд сууна гэсэн үг биш шүү.
Мимихэн минь, би буцаж очмоор байна. Ганцхан удаа алдсаныг минь мэднэ биз дээ. Ганцхан удаа!
Би үхтлээ согтсон байсан юм. Тангараглая, тэр зүгээр л ямар ч утгагүй зүйл байсан шүү.
Эрчүүдийн нэг л зүйлийг ойлгохгүй юм. Ямар ч утгагүй байхад яах гэж тэгдэг байна аа?
Би өөрчлөгдөнө өө, амлаж байна.
Юу болж өөрчлөгдөх вэ, мэлхий юү? Ханхүү биш юм бол байгаа новшоороо л үлд дээ.
Өнөө шөнө зүгээр л зугаацмаар байна гэвэл яах вэ? Уучлаарай...
Сэтгэл чинь үхтлээ өвдөнө биз дээ? За яахав, би аль хэдийн хариугаа авчихсан ч юм бил үү!
Магадгүй найзуудын чинь нэгтэй юм болов уу? Крис үү? Тэр ч хөөрхөн залуу шүү.
Эсвэл Винсент яаж байна? Тэр нэг сэтгэлээ уудлахаар явуулдаг шөнө үү.
Өө, Марти үнэхээр их гэмшиж байгаа. Мими, чи түүнтэй ярилц даа.
Блэкжэк.
Хөөх! Хараад байх нь ээ, бүдүүнээ! Амьдралдаа анх удаа дараалж хожиж байна уу даа.
Үүнийг л санаарай, хонгор минь... тал нь минийх шүү.
- Чи Зоид өнөө оройн тасалбар өгөө юү? - Филип, тавь л даа.
Би түүнийг иймэрхүү заваан зүйлээс хол байлгахад чи миний араар...
Бурхан минь, Фил, тэр бараг хорь хүрч байна. Чи аав нь юм уу хаашаа юм?
Чи түүнийг харав уу?
- Бурхан минь, яг янхан шиг харагдаж байна. - Чамайг янхнуудад дуртай л гэж бодсон шүү.
Түүнийг зүгээр зугаацуулж байг. Би ч гэсэн явж зугаацлаа. Аз таараад байна.
- Тийм үү? - Тийм, тийм.
Их хожоосой гэж найдая. Хамраараа сордог тэр новшондоо хэрэглэхэд чамд хэрэг болно доо.
Өө! Нуусан новшноос чинь жаахан нь алга болчихоор анзаараа юу?
Дургүй байвал салахаар өргөдлөө өг л дөө.
Би тэгэх л болно. Гэрлэлтийн гэрээгээ мартав аа, арчаагүй амьтан минь.
Далимд нь Блэкжэк тогло доо. Байрны түрээсээ төлөх сүүлчийн боломж чинь ч юм бил үү.
Энд шоо өгөөч?
Анн?
Бидд ярилцах хэрэгтэй байна.
- Тийм үү, юуны тухай? - Архитектор найзын чинь тухай.
- Тэр галаар тоглоод байна шүү. - Би уг нь Анны тухай яримаар байсан юм.
Үгийг чинь Винсентод дамжуулъя, гэхдээ би бас нэг зүйл хүсэж байна, ноён Коткин.
Таныг Аннтай дахин уулзахгүй байхыг хүсье.
- Би яагаад тэгэх ёстой гэж? - Яагаад гэвэл би түүнд хайртай.
Бидэнд бодсоноос маань ч илүү ижил тал байх шиг байна.
Түүнд мөнгө өгөхөө болихыг чинь хүсье. Түүнийг зүгээр л тавиад явуулчих.
Энэ уг нь надаас шалтгаалах зүйл биш дээ. Үнэндээ түүний л сонголт.
Гэхдээ би түүнд хэзээ ч мөнгө төлөөгүй.
Тэр ч үнэн шүү. Чи хэзээ ч төлөөгүй.
Болиоч, Жоэл!
Би явлаа.
- "Чи хэзээ ч төлөөгүй" гэж тэр юу гэсэн үг юм бэ? - Би чамд хайртай баймааргүй байна, Крис.
- Надтай цуг бай гэж хэн нэгэн чамд мөнгө өгдөг гэсэн үг үү? - Чи л намайг хамгийн их шархлуулж чадна.
Анн, надад худал гэж хэлээч дээ.
Анхны удаа мөнгөөр байсан юм.
Харин бусад үед үнэн сэтгэлээсээ байсан, би өөрөө л хүссэн.
- Гэхдээ хэн төлсэн юм бэ? - Би хэлж чадахгүй нь.
- Уучлаарай. Алив, Зои, явъя. - Би энд зүгээр байна.
- Надтай хамт яв гээд байна шүү дээ. Алив. - Би чамайг болиоч гэж байна!
- За алив ээ. - Энэ эмэгтэй болихыг хүсэж байгааг сонсохгүй байна уу?
- Чамд ямар хамаатай юм! - Болиоч ээ!
Юу вэ, чи дүлий юм уу эсвэл зүгээр л новш юм уу?
Мэдэхгүй юм даа. Энд юу гэж харагдаж байна? Дүлий юү, новш уу?
Хэлээд өгөөч, айн?
Алив ээ!
- Уучлаарай! Баярлалаа. Уучлаарай. - Чи миний аав биш шүү дээ!
- Дуугаа тат! - За, хэн нэгэн түргэн тусламж дуудаарай.
Би чамайг дахиж хэзээ ч харахыг хүсэхгүй байна.
Миний гэрт ч, охины минь ойролцоо ч бүү үзэгд. Ойлгосон уу?
Түүнийг эндээс хурдан зайлуул.
За, хүмүүс ээ, тоглоомын ширээндээ буцаад очцгооё.
Хөөе... зүгээр дээ.
- Уучлаарай. - Хөөе, зүгээр дээ.
- Энэ чиний бодож байгаа шиг биш ээ. - Тэгээд би юу гэж бодож байгаа гэж?
Тэр миний найзын дүү байгаа юм, за юу?
Биднээс өөр хүн байгаа юу? Би, тэр, тэгээд эхнэрээс чинь гадна нийт хэдүүлээ юм бэ?
Сонс доо, би энд ийм зүйл ярьж чадахгүй. Барбара яг тэнд зогсож байна.
- Чи надад хайртай юу? - Мэдээж хайртай. Чамд ухаангүй хайртай шүү дээ.
Тэгвэл боломжтой байсан бол чи намайг сонгох байсан уу?
Энэ тийм ч энгийн биш гэдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Маргааш дээврийн өрөөнд уулзацгаая, за? Бүгдийг ярилцаж шийдье.
Чиний зөв өө, тийм ч энгийн зүйл биш.
- Гэхдээ магадгүй би энгийн болгож чадах байх. - Юу гэсэн үг юм бэ?
Магадгүй чамайг сонголт хийхэд чинь би тусалж чадах байх.
Сара.
Сара!
Уучлаарай! Чи зүгээр үү?
Битгий тэгээрэй, Сара. Харамсах болно шүү.
Тэд мэдчихжээ.
Эхнэрүүд л хийсэн байна. Тэд биднийг занганд оруулж.
Яагаад ингэв дээ, Винсент?
Тэд олчихож. Мэдчихэж. Лофтын талаар мэдчихэж.
Яагаад ингэв дээ, Винсент? Бид чиний найзууд шүү дээ.
- Үгүй. - Чи яагаад ингэсэн юм?
Үгүй ээ, тэр чинь... эхнэрүүд... тэд мэдчихэж.
Үгүй ээ, чиний найзууд байна. Бид мэдчихсэн.
- Юу болоод байна аа? - Чи одоо хүртэл ойлгохгүй л байна уу.
- За, хувцсыг нь тайлцгаая. - Та нар яаж байгаа юм бэ?
Чи зүгээр л жинхэнэ сэтгэцийн өвчтэй новш юм байна.
- Би таны хэлснийг л хийсэн. - Би чамайг түүнийг зүсэж хагал гэж хэлээгүй шүү, новш гэж!
Энэ төлөвлөгөөнд байгаагүй шүү дээ. Тэр даавуун дээрх латин бичиг үү! Цагдаа нар ийм балай юманд итгэхгүй.
- Тийм ээ, чи өөрөө хийхгүй яасан юм. - За, хурдан хийцгээе.
- Чи надад юу өгчихөв өө? - Чиний хүртэх ёстойг л.
Чи Сараг алчихсан юм уу?
- Үгүй ээ, бид зүгээр л олсон юм. - Юу?
Винсент, өнөө өглөө чамайг ирэхээс өмнө бид энд ирсэн байсан.
Бурхан минь гэж.
Эхлээд би түүнийг унтаж байна л гэж бодсон.
Винсент түүнийг таньдаг юм уу?
Тэ-тэр түүнд үүнийг үлдээсэн байна.
Хойд насандаа уулзъя.
Заавал яагаад энд ингэх ёстой гэж? Цагдаа дуудах хэрэгтэй.
Тэ-тэд амиа хорлолтыг шалгадаг. Бүх зүйл ил болно шүү дээ.
Хүлээгээрэй, залуус аа. Түүний хаана амьдардгийг олоод, тэ-тэнд нь аваачаад тавьчихаж болохгүй юу?
- Бурхан минь! - Филип!
Хүлээгээрэй! Бид Винсэд туслах хэрэгтэй шүү дээ.
Харин тийм, тэгээд тэр хараал идсэн Винс нь хаана байна аа?
- Энэ түүний л асуудал биз дээ? - Кхм.
Винсент энд байхгүй. Учир нь, юу... би түүнийг дуудаагүй юм.
Чи дуудаагүй гэж үү? Яагаад дуудаагүй юм?
Би та нарт нэг зүйл харуулах хэрэгтэй байна.
Чи биднийг нууцаар бичиж байсан юм уу?! Муу заваан гаж донтон!
Дааж давшгүй ихээр нүдүүлсэн ч яах вэ, дараа нь болоорой. Одоо бидэнд цаг бага байна, үүнийг үзэх хэрэгтэй.
Дээд давхарт юу болсныг өөр өнцгөөс харвал...
магадгүй та нар... бид Винсентийн балай явдлаас болж хариуцлага үүрэх ёсгүй гэдэгтэй санал нийлэх байх.
Харж байна уу, Винсент... Винсент үргэлж сайн найз байгаагүй.
Үгүй ээ...
Би аль хэдийн хариугаа авчихсан байж магадгүй шүү дээ...
Эсвэл чиний тэр эмгэнэлт, илэн далангүй яриаг хийлгэхээр Винсентийг явуулсан тэр шөнө үү.
Түүнийг түүнтэй уулзахаар явсан шөнө тэд энд оройтож ирсэн.
Тэр согтуу байсан юм, Марти. Тэгээд тэр далимдуулчихсан.
Хөөх! Чиний охин дүү үнэхээр халуухан юм аа!
- Хэр удаан...? - Тэр хамаагүй.
Хэр удаж байгаа юм?
Хуримын чинь дараахнаас тэр түүнтэй уулзаж эхэлсэн. Тэд энд байнга уулздаг байж.
Би андуураагүй бол тэр түүний анхных нь байсан.
Новш гэж!
Үзэсгэлэнтэй байгаа биз?
Хайртай хүмүүс чинь л... чамайг хамгийн их өвтгөж чаддаг юм даа.
Тэр чамаар өөрийгөө уруу татуулахын тулд Аннаод мөнгө төлсөн.
Чамайг лофтыг хамтран эзэмшүүлэхийн тулд дэгээнд оруулсан хэрэг.
Анхны удаад мөнгийг нь төлчихсөн байсан юм.
Цагийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Крис, гуйя, чи юу ч мэдэхгүй байна. Зүгээр л гэр лүүгээ харь даа.
Тэр түүнийг ашигласан, Крис. Яг л бусдыг ашигладаг шигээ.
Бүгдийг нь.
Би тэр нохойн гөлгийг ална аа.
Винсентийг орж ирэхэд юу ч сэжиглэхээргүй байх хэрэгтэй. Тайван байхыг хичээцгээе.
Цагдаа нар биднийг байцаана шүү дээ.
Тийм болохоор бид энэ лофтыг хамтран ашигладгаа хэзээ ч хүлээн зөвшөөрч болохгүй.
Тэд биднийг хооронд нь хагаралдуулахыг хичээнэ шүү.
За. Төлөвлөгөөгөө л дагавал бүх зүйл бүтнэ.
Крис?
За. Би зөвшөрлөө.
Гэхдээ Винсентийг өчигдөр орой энд байсныг баттай мэдсэний дараа л шүү. Өөрөөс нь сонсмоор байна.
Хэрэв тэр тэгвэл би төлөвлөгөөгөө үргэлжлүүлнэ.
Би дохио өгнө, юу... ямар нэг зүйл, хундага хагална...
гэхдээ баттай мэдэх хүртэл юу ч болохгүй. Ойлгов уу?
Бидэнд бүхнийг бэлдэж, алиби бүрдүүлэхэд хоёр цаг хүрэхгүй хугацаа байна.
Би үүнийг зохицуулъя. Та нар эндээс явцгаа. Хүмүүсийн нүдэнд өртөх хэрэгтэй шүү.
- Чамд амиа хорлох захидал нь байгаа биз дээ? - Надад байна.
Чи тэр новшийн юу сэдэж байсныг мэдэж байсан мөртлөө юу ч хэлээгүй.
Чи ч бас Винсентээс дутахааргүй солиотой амьтан.
Тэд энд байнга уулздаг байж.
Винсент үргэлж сайн найз байгаагүй.
Хуримын чинь дараахнаас тэр түүнтэй уулзаж эхэлсэн.
Би андуураагүй бол тэр түүний анхных нь байсан.
Чи зүгээр л жинхэнэ сэтгэцийн өвчтэй новш юм байна.
- Би таны хэлснийг л хийсэн. - Би чамайг түүнийг зүсэж хагал гэж хэлээгүй шүү, новш гэж.
Энэ төлөвлөгөөнд байгаагүй шүү дээ. Тэр даавуун дээрх латин бичиг үү! Цагдаа нар ийм балай юманд итгэхгүй!
Энд юу болчихоо вэ?
Намайг гүтгэж байна!
Залги. Залгичих.
Миний л найзууд...
Миний л найзууд шүү дээ!
- Би үхэх үү? - Үгүй ээ, Винсент, чи үхэхгүй.
Сара чамайг энд авчраад мансууруулчихсан байна.
Тэгээд хажууд чинь амиа хорлож. Хувь тавилан биднийг нэгтгэнэ.
Гэхдээ чи амьд үлдэнэ.
Бид найзууд шүү дээ, тийм үү?
Харж байна уу? Энэ бол гүтгэлэг. Сара бид хоёрыг урхидсан. Бүгд зохиомол жүжиг.
Нэг л үнэмшилгүй сонсогдоод байна даа, тийм үү?
- Үнэмшилгүй ч гэсэн энэ бол үнэн. - Тийм ээ.
Миний ажил бол үнэнийг баримт, нотолгоогоор батлах явдал.
Баримт гэвэл, бид зөвхөн чиний болон Сара Дикинсийн хурууны хээг олсон.
Тийм ээ, тэд бүх мөрөө арччихсан болохоор тэр.
Бас чиний хурууны хээ дүүрэн байгаа секс бичлэгтэй DVD-нүүд бий.
Тэр DVD-г Люк хийсэн юм! Би харах нь байтугай гар ч хүрээгүй.
Тийм ээ, гэхдээ найзуудын чинь бичлэгтэй DVD алга байна.
Мартигийн эхнэр, Филипийн дүүгийнх ч алга.
Крисийн найз охиных ч алга. Баримт л чухал, ноён Стивенс.
Чамайг урхидсан гэх ямар ч нотолгоо алга байна.
За, бидний мартсан зүйл байна уу?
Тийм, тэр муу төлөвлөгөөгөө дагах байж. Чи яагаад түүнийг гавлачихаагүй юм?
- Тэр аль хэдийн үхчихсэн байсан. - Тэглээ гээд цогцсыг нь зэрэмдэглэх шалтгаан биш.
Тэр амиа хорлосон. Би зүгээр л жаахан сүр оруулсан юм.
Тэр сүржигнэл чинь биднийг шоронд хийчихгүй байгаасай гэж залбир даа.
Тэднийг жаахан шахаад үз. Марти, магадгүй Люк ч хэргээ хүлээчихнэ.
Миний ажилд бүү хошуу дүр, за юу? Бид тэднийг бүгдийг нь байцаасан.
Тэднийг худлаа ярьж байна гэж бодох ямар ч шалтгаан алга.
- Бас найзууд чинь бүгд алибитай. - Алиби гэнэ ээ? Өнөө өглөө тэдэнд алиби байгаагүй шүү дээ.
Люк Сикорд, Крис Вэновен хоёр хамт өглөөний цай ууж байсан.
Марти Лэндри ажлын өрөөндөө байсан.
Ажлын өрөөндөө гэнэ ээ? Өнөө өглөө бид бүгд дор хаяж нэг цаг дээврийн өрөөнд хамт байсан.
Фил ч бас байсан. Фил яасан бэ?
Тэр хадам аавтайгаа яг одоо доор байж байна.
Фрай юу? Тэр новш энд юугаа хийж яваа юм бэ?
Тэр хүргэнтэйгээ өдөржин хамт байсан гэж дөнгөж сая мэдүүлэг өгчихлөө.
- Энэ бол новш! Шаал худлаа мэдүүлэг! - Тэр худлаа яриад яах юм бэ?
Хайрам Фрай бол нэлээд нэр хүндтэй хүн шүү дээ.
Нэр хүнд гэнэ ээ? Би Фрайг Сан-Диегод нэг залуухан хүүхэнтэй байхыг харсан, за юу?
Фил үүнийг мэдэж байсан. Намайг Фрайг шахаж эргийн гэрээ авсныг тэр мэднэ.
Тэгэхээр чи Хайрам Фрайг сүрдүүлсэн байх нь ээ?
Винсент Стивенс, энэ дэмий яриагаа одоо зогсоочих.
DVD болон хутга дүүрэн чиний хурууны хээ байна.
Орон дээр, талийгаач охины хажууд чи гавтай байсан биз дээ?
Өмгөөлөгчөө дууд. Хэргээ хүлээгээд биеэ бодсон нь дээр дээ.
Та явж болно доо. Хамтран ажилласанд баярлалаа.
Бид найзын чинь хэлсэн яриаг шалгах ёстой байсныг ойлгоорой.
Мэдээж хэрэг, энэ бол таны ажил шүү дээ.
Гэхдээ... нэг л зүйл санаанаас гарахгүй юм.
Яагаад Винсент Стивенс хамгийн сайн найзуудаа ингэж буруутгаад байна вэ?
Би мэдэхгүй байна. Надад ч бас сонин санагдаад байгаа юм.
Магадгүй... би зүгээр л... зүгээр л гайхаж сууна...
Түүнийг өөр зүйл нуух гээд байна гэж бодож байна уу?
- Тэр юу нууна гэж? - Сара Дикинсийн аллагыг.
Аллага гэнэ ээ?
Гэхдээ... мөрдөгч байцаалтын үеэр амиа хорлолт гэж хэлсэн шүү дээ.
Тэгж харагдаж байсан л даа. Гэвч задлан шинжилгээний
дүгнэлтээр тэр унтлагын эмнээс болж үхээгүй гэсэн.
Бугуй нь зүсэгдсэн байсан ч Сара өөрөө зүсээгүй байж.
Амиа хорлохын өмнөх эргэлзсэн мөр буюу,
судсаа бүрэн зүсэхээс өмнө хийдэг туршилтын зүслэгүүд.
Шүүх эмнэлгийн эмч түүний биенээс тийм зүслэг олоогүй байна.
- Гэвч Винсент... тэр хэзээ ч тэгэхгүй... - Хутган дээр түүний хээ байгаа.
Бид амиа хорлохын өмнөх зурвасыг олоогүй.
Ямар нэг зүйл болоо юу?
- Чамд амиа хорлохын өмнөх зурвас нь байгаа биз дээ? - Надад байгаа...
Люк.
Крис! Цочоочихлоо шүү дээ.
Энд уулзах нь ухаалаг хэрэг мөн үү?
Бидэнд асуудал гарлаа, Люк.
Юу болсон бэ?
Сарагийн амиа хорлохын өмнөх зурвас хаана байна?
Чи өөрөө халаасандаа хийсэн шүү дээ.
Тийм ээ, хийсэн л санагдах юм. Гэвч одоо байхгүй байна.
Тэгэхээр чи хэзээ миний пальтоноос хулгайлчихсан юм бэ?
Өнөө өглөө хаалганы хонх дуугарах үед үү?
Үл хөдлөх хөрөнгийн зуучлагч гэнэт ирэх үеэр үү?
Крис, чи Сарын гэрээслэл захиаг гээчихсэн чинь харамсалтай л юм, гэхдээ...
Би үүнд огт хамаагүй шүү.
Манай байрыг хэн зарахаар тавьсныг асуухаар би агентлаг руу залгасан юм.
Тэд надад ганцхан утасны дугаар л өгч чадсан.
Би залгасан юм аа. Би зүгээр л...
Магадгүй тэр нь... гэж бодоод л.
Бүх юм дууссан, Крис. Бид чадчихлаа. Одоо санаа зовох зүйлгүй.
Гэхдээ тэр захиа яагаад алга болчихсон юм?
Амиа хорлосныг нь батлах цорын ганц баримт шүү дээ?
Байна уу? Сара Дикинс гэдэг хүнтэй уулзахаар цаг авсан гэнэ?
Сара Дикинс гэж хэн юм бэ?
Магадгүй тэр өөрөө бичээгүй, чиний бичиг байсан юм биш үү?
Винсент биднийг баллачихсан. Чи харсан шүү дээ.
Тийм ээ, харсан. Бүгдийг галзууруулсан тэр олон DVD-г үү.
Чиний тэр мундаг төлөвлөгөөнд яг таарсан биз дээ?
Гэхдээ яагаад, Люк? Чи тэр охиныг яачихсан юм бэ?
Тэр чиний замд тээглээд байсан уу? Чи Винсент хоёрын дундуур ороод байсан юм уу?
Үнэндээ Винсент л... бидний дунд зогсоод байсан юм.
Өөр хүн байгаа юм уу?
Маш олон...
Сара! Хүлээ л дээ.
Винсентийг март. Тэр тоглоомондоо чамаас хамаагүй илүү.
Үргэлж тийм байсан, тийм ч байх болно.
Тэр чамайг өвтгөөд байна. Чамайг зүгээр л ашиглаж байна.
Чи надад яагаад үүнийг хэлж байгаа юм?
Би чамд хэлж байгаа нь... би чамайг хэзээ ч шархлуулахгүй болохоор тэр.
Надад ганцхан боломж олгооч... би чамайг хэзээ ч шархлуулахгүй гэдгээ харуулъя.
Тийм ээ, чи намайг хэзээ ч шархлуулж чадахгүй. Учир нь би чамд ямар ч сэтгэлгүй, Люк.
Уучлаарай.
Магадгүй дараа төрөлдөө л...
Чи өчигдөр орой энд байсан юм уу?
Барбара цанаар гулгахаар явсан болохоор Винсентийг энд байгаа гэж бодсон юм...
- Саратай хамт. - Уучлаарай.
Би түүнийг явахыг нь хүлээсэн юм.
Винсентийн талаар миний зөв байж гэж тэр хэлсэн.
Тайвшруулж аргадах уу... Би үүндээ гаршчихсан юм.
Би түүнд инсулин тунг нь хэтрүүлж тарьсан юм. Хурдан, өвдөлтгүй, ямар ч мөр үлдэхгүй.
Бурхан минь, Люк.
Би хайртай болохоороо л тэгсэн юм... тангараглая.
Энэ хэргийг Винсент үүрээд үлдэх нь чамд зүгээр гэж үү?
Винсент хэнийг ч хамаагүй ашигладаг байсан! Одоо тоглоомын дүрмийг өөрчлөх цаг нь болсон!
Гэтэл тэр хүн амины хэргээр яллагдаж байна шүү дээ.
Тийм ээ. Чи Сарыг Филиптэй үлдээгээд явахад тэр үхээгүй байсан шүү дээ.
- Үгүй... үгүй, чи худлаа ярьж байна. - Үгүй.
Байж боломгүй юм.
Филипийн түүнд хийсэн зүйл... үнэхээр гажиг байсан.
Чи өөрөө гажигтай юм, Люк.
Гэхдээ... миний зөв ойлгосон бол...
Сараг алсан хүн нь... чиний ах байж таарах нь.
За, Крис. Гэртээ харь даа. Би цэвэрлэчихье.
Үргэлж л тэгдэг шиг.
Үгүй.
Одоо дахиж цэвэрлэгээ хийхгүй шүү, Люк.
- Гадагшаа гар. - Люк.
Одоохон.
Бурхан минь! Би чамд тусалъя, Люк, гуйж байна!
- Чи намайг бас алах юм уу? - Чиний л буруу шүү дээ.
- Тэгээд намайг үсэр гэх гээд байна уу? - Тийм ээ, дургүйцэхгүй бол!
Люк! Ингэх хэрэггүй шүү дээ. Бурхан минь, Люк, больчих л доо.
Би чамайг шархлуулахыг хүсэхгүй байна, Крис. Үнэхээр шүү.
- Тэгвэл хий л дээ. - Хэзээ ч үгүй!
Би ирэхээсээ өмнө цагдаа дуудчихсан. Бүх зүйлийг хэлсэн шүү.
- Худлаа! Чи залгаагүйг би мэдэж байна. - Би чамайг мэддэг гэж бодсон юм.
Нөгөө захиа яах вэ, айн? Чи үүнийг надтай хамт булшлах гээ юу?
Тэр захиаг надад өг, Крис. Нааш нь өгөөдөх!
Бүх юм дууссан, Люк.
Чиний зөв өө. Одоо дууссан.
Элли болон хүүхдүүдэд... намайг уучлаарай гэж дамжуулаарай.
Миний төлөө тэгж өгөөрэй, Крис?
- Үгүй... - Гуйж байна шүү, Крис. Найзын хувиар.
Люк! Люк! Люк! Люк! Люк!
- Тэд гэрлэсэн хүмүүс. - Үгүй ээ хонгор минь, тэд нууц амрагууд.
- Түүний онигоонд инээгээд байгаа болохоор уу? - Үгүй ээ, тэд үнэхээр нууц амрагууд шүү дээ.
За за, чи хэзээнээсээ нууц амрагуудын асуудалд ийм том мэргэжилтэн болчихов оо?
Тийм гэж үү?
Намайг буцааж хүлээж авсанд баярлалаа, Мимс.
Тэгээд надад өөр сонголт байсан гэж үү? Чамайг үүдний гадаа
нус нулимстайгаа холилдоод уйлаад зогсож байхад чинь үү?
Уучлаарай, чамайг үргээх гээгүй шүү.
Маргааш өглөө эрт хүүхдүүдээ харах болохоор би ингээд явахгүй бол болохгүй нь.
Намайг эхнэртэй минь ганцааранг нь үлдээгээд явах нь ээ?
- Тийм. - За, алив л дээ,
- Ядаж ганц хундага уучихъя л даа. - Дараа зөндөө ууна аа.
- Сайхан амраарай, Миймс. - Сайхан амраарай, Крис.
Крис!
- Анн уу? - Сайн уу.
Сайн уу.
- Чи сайхан харагдаж байна шүү. - Баярлалаа, чи ч гэсэн.
Нээрээ, надад түлхүүр нь байгаа. Буцааж авах уу?
Одоо таарахаа больсон доо.
Одоо тэнд Винсент ганцаараа амьдарч байгаа. Эхнэр нь түүнд үүнийг л үлдээсэн юм.
- Тэгээд... Филип яасан? - Шүүх хуралдаанаа хүлээж байгаа.
Харж л байя даа.
Харин чи өөрөө зүгээр үү?
- Тийм ээ, ихэнхдээ. - Тэгвэл бусад үед нь?
Чи нөгөө хотын зөвлөлийн гишүүнийг хаячихсан гэсэн үү?
Миний татгалзсан ганц зүйл нь тэр биш ээ.
Хамт кофе уух уу, эсвэл...?